百慕大三角的传说，这是我们至今仍为数不多的谜团之一
无法解决，让我们倒回大约600年
故事始于一个意大利人，他想航行在大洋上
到达亚洲一个拥有丰富香料丝绸矿物的大洲
那种通过陆路到达那里的东西
可笑的时间很长，所以他想知道为什么不建造一些坚固的
运送并聚集了几个水手，然后出发前往亚洲
那个男人是克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）可能会出什么问题
在1492年西班牙王室的一点帮助下
他踏上了旅途，一切进展顺利
我的意思是除了完全走错路之外，
在航程结束时，他发现了一些非常奇怪的东西
他当时不知道，但他正在臭名昭著的百慕大航行
三角形bt不可返回的点
百慕大波多黎各和佛罗里达之间的恐怖地带
有很多关于船只，飞机和飞机消失在其中的故事
几年后发现了一些神秘的领域，还有一些
消失在未被发现的大地底部的大地上。
海洋也许我们肯定知道一件事
不知道人们那里发生了什么
多年来一直试图找出答案，但没有任何帮助
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）看到那个命运的夜晚是怎么回事
根据他的记录，让他感到非常震惊的是什么
哥伦布看见天空中闪过一阵巨光，我不在乎你有多坚强
毫无头绪地四处航行
然后你眼前就会看到巨大的闪光
你会发现我躲在甲板下面嚼着柠檬之类的东西
这不是唯一的海洋之谜
听说海妖会吞下整只船的巨型乌贼
不，你很幸运，想象一下在船上巡游
就像你知道那些古老的海盗电影一样，将头发缠绕在臀部上
然后巨大的鱿鱼在深冷的水中从深处爬到你身上
它把触角包裹在船上，并将整个东西拖到底部
海洋的好东西，你打包救生筏如何
关于一条巨大的海蛇全速追赶您的船
寻找正午的零食，那个东西叫做leviathan，而你
更好的希望它不是真实的或警笛声，而是美丽的生物
他们喜欢在岩石上闲逛并唱歌的海
卡拉OK他们神奇的声音吸引了水手们
将他们的船驶入现在美人鱼的尖锐岩石中
另一方面也很棒，他们也喜欢卡拉OK
但是他们还没有把好老美人鱼捣成碎片
他们是对的，别忘了
钉住脚的海盗每两秒钟掠夺突袭一次
这些家伙整天还做什么，所以回到我们的意大利朋友那里
哥伦布，也许他只是看到一场雷暴
h他为什么不这么想我还不到600岁，而且我不在那儿
我怎么会知道奇怪的事情是他从来没有提到任何大浪或
大雨没有大风，或者只是天空中的一刹那
一些海豚正在放烟花或其他东西
快闪哥伦布写道他的罗盘针开始跳舞之后
在整个地方，这越来越奇怪
他的报告以一只戴着墨镜跳出水面的友好乌龟结尾
把三艘船推到岸上，每个人都出去拿热狗
只是在开玩笑，所以发生了什么事，科学家们现在认为他们已经
回答鼓声[音乐]
一颗小行星坠入大海，箱子关闭了
但是请等一下指南针里的那东西与那有什么关系
小行星小行星有各种不同的形状
和大小，但它们就像朱古力蛋
里面最好的零件都装满了矿物质和金属，
数万亿美元的科学家甚至试图弄清楚
如何降落在一个大地上并挖掘它，它必须非常大
我说的是一颗大小不等的小行星
罗德岛（Rhode island）的原因，因为它有机会
周围的磁场使其更容易着陆
科学家认为一些小行星周围的磁场
可以持续数百万年之谜克里斯托弗上尉也许可以解决
哥伦布的罗盘因为小行星坠毁而使杜鹃疯了
他的前面，这实际上可能会解释一些其他问题
大约100年前的奇怪的百慕大尾巴
独眼巨人在前往巴尔的摩的途中离开了巴巴多斯
驶过百慕大三角的中间
搜索团队花了很长时间寻找
但他们找不到任何消失的东西
就像1945年那样，五架军用飞机消失了
追踪他们飞过百慕大
三角形，所以如果有一个小行星坐在
海底某处为什么仍会引起问题500
多年后，雷达和旧式指南针依靠
地球的磁场雷达如何跟踪周围的飞行
世界上有错误的雷达读数，请尝试将
指南针附近的磁铁，看看指南针会发生什么
是它自己的小磁铁总是指向北，但是如果你把它
在足够强的磁铁旁边，针将旋转以面对它
如果那只指南针能引导您上岸怎么办
中国船长是第一个发明指南针的人
在那之前人们曾经沿着海岸航行
或只是到他们可以看到有指南针的岛屿
意味着那些早期的水手可以写下他们去的地方，以便其他人
可以到达那里，所以现在我们有了所有这些新技术
问题是，小行星甚至还在那里
我们怎么会到那里去发现这不会是有史以来的第一个深海
跳水，我们已经倒下了玛丽安娜
马里亚纳海沟使地球上最深的沟壑得以攀登
珠穆朗玛峰像个玩笑，只有两个人倒下
在那里，因为它是如此之深，唯一的水压是疯狂的
往下走是在高科技坦克里
不会在压力下暗恋自己，这种事情不会发生
便宜的地方，那里只有很多黑暗安静
和美丽以及一群怪异的动物百慕大
三角形不如马里亚纳海沟那么深
所以有一天我们可能会到达那里，我们可能会看到那颗哥伦布的小行星
看到这次有数百万条小鱼
那些把所有失落的船只和飞机都变成家的人
消失了应该在那儿某个地方，否则我们
可能会看到我们从未期望过的东西
鱿鱼鲨和乌龟的古老种类
具有夜视等特殊技能，您可能会发现金子
装满黄金和白银的大量船只在从欧洲返回欧洲的途中沉没
美洲的一些沉船有起火的迹象
有些被一分为二，大多数仍然在那里
[音乐]日本潜水员曾经发现一个古老的
他们甚至都不知道水下金字塔外观的东西是否是
在波罗的海中自然或人造的人抢了一个
太空飞船的奇异声纳图像或看起来很奇怪的图像
摇滚瑞士湖隐藏着甜美的年份
车拖到岸上后
清洗它卖了超过35万美元
而且轮胎仍然有空气，日本渔民曾经发现一个小
上面有一个玻璃顶的圆船，里面有一个红发女人
以为这是童话成真，有些以为她是魔法生物
有些人以为她是百慕大三角的间谍
听起来很吓人，但附近的岛屿真棒
百慕大是一个讲英语的小岛
三角形的其他点是佛罗里达和美国的尖端
波多黎各岛